සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු ඇමරිකානෝ එක.
රස විඳින්න.
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
හැන් ඉයුන්-ජි ඔබට වීඩියෝවක් එව්වා
හැන් ඉයුන්-ජි:
ජුන්-හුයි, මේ ඔයාද? අනේ දෙවියනේ...
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
ඔයා මාව නොසලකා හරිනවද?
මා ගැන වාර්තා කිරීම වීඩියෝ වලින් ඉවත් නොවනු ඇත
ඔයාට ඉවරයි, මෝඩයා
සමාවෙන්න.
අපි අද දවසටම වහලා.
මම ඔයාට යන්න ඇණවුම දෙන්නම්.
සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ
ඔයා මේවා කලින් දැම්මා.
ඒවා මගේ නෙවෙයි.
මම ඒවා මෙතනින් තියන්නම්
මම ඒවා මෙතනින් හොයාගත්ත නිසා.
සමාජ
ලිංගික
රහස
ලිංගික රේඛාව
S රේඛාව
ලිංගිකත්වය සම්බන්ධ කරන රතු රේඛා හවුල්කරුවන්
මම පරක්කුයි නේද?
යමක් වැරදිද?
ඔහ්, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
සුභ උපන්දිනයක්.
මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙරයි, නමුත් තවමත්.
මම ඔයාට නියම සාදයක් තියන්න හිටියේ.
මට ඕන...
ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට එපා කියන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාස නැහැ
මෙය හරිද කියලා.
මට ඔයාව කිසිම දේකට තල්ලු කරන්න ඕන නෑ.
මම...
මම කවදා හරි කෙනෙක් එක්ක ඉන්නවනම්,
මට ඕන වුණේ ඒ ඔයා වෙන්න.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා මාව කැමතිද?
ඔව්.
ඔව්, නෑ.
මට ඒක නෑ...
ඔයා මේකෙන් අදහස් කළේ?
ඒක පුදුමයි.
ඒක.
මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
ඔයාට බඩගිනිද?
අපි කන්න දෙයක් අරන් දෙන්නද?
ඇත්තෙන්ම.
ගෙදරට යන අන්තිම බස් එක හැර
ඉක්මනින් මෙහෙට එනවා.
හොඳයි...
විනාඩියක් මෙතන ඉන්න.
හරි.
මම හැම විටම මා ගැන සිතුවේ ශාප ලත් දරුවෙකු ලෙසයි.
තම දෙමාපියන්ට මැරෙන්න ඉඩ දෙන ළමයෙක්.
මට වෙනස් වෙන්න ඕන වුණා.
නමුත්...
මට බැරි වුණා.
මට ශාප වෙලා.
මට සමීප ඕනෑම කෙනෙක්
මිය යයි.
නොදන්නා අංකය
දහහත්වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම්!
ඔබව මායිම් කාමරයට ආරාධනා කර ඇත.
රහස් පරීක්ෂක...
මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද
සියොන්-ඒගේ එස් රේඛාව ගැන?
මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම ඔයාට කියන්න තිබුණා.
මට හැම විටම ලැබෙනවා
උපන්දින කාඩ්පතක්
මගේ උපන්දිනයේදී.
මට එකක් එවන්න කවුරුත් නැහැ.
මම මුලින් හිතුවේ ඒ මගේ අම්මා කියලා,
නමුත් පසුව මට වැටහුණා
කවුරුහරි මගේ උපන්දිනය වෙනකම් දින ගණන් කරමින් හිටියා.
කවදා හරි, මට යමක් කිරීමට සිදු වේවි.
සහ...
මම හිතන්නේ අද තමයි ඒ දවස.
දහහත්වන උපන්දිනයට සුභ පැතුම්!
ඔබව සීමා මායිම් කාමරයට ආරාධනා කර ඇත.
ඔයාව ඉස්කෝලෙට එක්කගෙන ගියා,
මට මේ කණ්නාඩි දුන්නා,
සහ සියොන්-අ...
ඔයා කියන්නේ ඒ එකම කෙනා කියලද?
සෑම කෙනෙකුටම ප්‍රීතිමත් සහ ප්‍රඥාවන්ත පාසල් ජීවිතයක්
පාසලේ කවුරුහරි ඉන්නවද
මෙච්චර රෑ වෙලා?
මම ඔයාගේ ගෙදර කාමර ගුරුවරයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළා,
නමුත් කිසිවක් ලැබුණේ නැහැ.
ලී ග්යු-ජින් නැහැ.
පාසල් පරිශ්‍රයට ගොස්
සොයමින්--
රහස් පරීක්ෂක, එතන!
හේයි, අව් කණ්ණාඩි!
මම මැරෙන්න ළඟයි.
මොකද වුණේ? කවුද මේක කළේ?
ඔයා මට ඉස්කෝලෙට එන්න කිව්වා.
නමුත් ඊට පස්සේ මට මතක නැහැ...
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
ඒකට වෙලාවක් නෑ.
මොකක්ද?
අපි මෙතනින් යන්න ඕනේ.
මම රහස් පරීක්ෂක හැන් එක්ක ආවා.
රහස් පරීක්ෂක.
රහස් පරීක්ෂක!
එන්න.
මොන මගුලක්ද?
ඉන්න, අපි පහළට ආවේ නැද්ද?
ක්‍රිස්තුස්. අපි යමු.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි තවමත් එකම තට්ටුවේ ඉන්නේ ඇයි?
අපට උදව් කරන්න!
මම හිතන්නේ
අපි මෙතන හිරවෙලා.
උගුලට හසු වෙලාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඇතුල්වීමක් නැත
වහලය.
මොකක්ද?
මෙතන කවුරුත් නෑ.
හෙලෝ?
මෙහි කවුරුහරි සිටීද?
මම ඇයව මුණගැසුණු කාරණය
නියම වාසනාවක්.
මම හිතන්නේ
ඔයා මේවා කලින් දැම්මා.
ඔයා මට මේවා දුන්නේ හිතාමතාමද?
ඔබට දැන් දැනෙන්නේ කෙසේද?
මොකක්ද?
ඔබට තවමත් මැරෙන්න අවශ්‍යද?
නැත්නම්...
ඔබට මරන්න අවශ්‍යද?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිනිසුන්ගේ හිසට ඉහළින් ඇති රේඛා.
ඔයා දන්නවද ඒගොල්ලන්ගේ තේරුම, නේද?
ඔයා ඒවායින් මිදෙන්න කැමති නැද්ද?
රතු රේඛා.
අනෙක් අයට මේ කණ්නාඩි වලින් ඔබ දකින ලෝකය දැකගත හැකි වනු ඇත.
එය වැඩි කාලයක් ගත නොවනු ඇත.
කිසිවෙකුට කණ්නාඩි අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
මිනිස්සු මොකද කරන්නේ කියලා දැනගන්න ඔබ උනන්දු වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ දවස කවදා එයිද?
සමහරුන්ට,
එය කැපී පෙනෙන දුර්වල ස්ථානයක් වනු ඇත,
සහ තවත් සමහරු එය භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඒකයි
මම ආවා
ජුන්-හුයි, ඔබට උදව් කිරීමට.
ඊට පස්සේ,
මම ජීවිතේ අලුත් අරමුණක් හොයාගත්තා.
මම දැන් සූදානම්
මගේ අවසාන පාපය මගෙන් කපා ගැනීමට.
ලෝකය රතු පැහැයට හැරෙන දිනයේදී,
අපි හැමෝම
නැවත ඉපදෙන්න!
කරුණාකර...
මට සමාවෙන්න.
මේක කරන්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර ආදරෙයිද කියලා...
ග්යොං-ජින්.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
මට අමුතු දේවල් පේනවා
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
ඔයා මේකට කියන්නේ...
අමුතුද?
මම හිතන්නේ ඒක නියමයි.
ඔයා ඒවා කොහෙන්ද ගත්තේ?
- ඒවා ගලවන්න--
- නැත.
මාර්ගය...
මම අහලා තියෙනවා ඔයා මැරුනත් කණ්නාඩි නැතුවත් S රේඛා දෘශ්‍යමාන වෙනවා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මොකක්ද?
අපේ හෝම් රූම් ටීචර් කිව්වේ එහෙමයි.
අපේ හෝම් රූම් ටීචර්?
ලී ග්යු-ජින්.
පියාණෙනි.
ඔබට සියොන්-අව බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
නැහැ!
පිහිය බිම දාන්න.
මම කිව්වා, බිම දාන්න!
රහස් පරීක්ෂක.
කණ්නාඩි දාගෙන හිටිය ලෝකය කොහොමද?
ලස්සන නැද්ද?
ඒක වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ
මුළු ලෝකයම රතු පාටින් නෑවෙනකම්.
සාමාන්‍ය මිනිසුන්ට මාව මරන්න බැහැ.
සියොන්-ඒව වහලෙන් තල්ලු කළේ ඔයාද?
සියොන්-ඒ රෝහලේ නොසිටියා නම්,
ඔබ ඇයට එක බැල්මක්වත් දෙන්න කැමති වෙයිද?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා.
මැරෙන්න!
නෑ!
මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයාගේ මූණ...
ඔයාගේ ඇස් පාට වෙනස් වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා හැමදාම කල්පනා කළේ නැද්ද
උපතේ සිටම ඔයාට රතු රේඛා දකින්න පුළුවන් වුණේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම අදට විතරයි, හියොන්-හියුප්.
ඔබ ශාප ලත් කෙනෙක් නෙවෙයි,
නමුත් තෑග්ගක් සහ ආශිර්වාදයක්.
ඒක බොරුවක්.
මිනිස්සු එකිනෙකා මරා ගන්නවා,
මගේ මිතුරන් සහ පවුලේ අය මිය යනවා...
මම අත්විඳපු දේ දැනගෙන,
ඔබ කොහොමද කියන්නේ
S රේඛා දැකීම ආශීර්වාදයක් කියලා?
මිනිස්සු දැනගන්න කැමතියි.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද හියොන්ග්-හියුප්?
S රේඛා.
ඒවා බලන්න ආසාවෙන් ඉන්න මිනිස්සුන්ගේ ආශාව ඔයාට දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම ඒ අයගේ ආශාව වෙනුවෙන් කතා කරන කෙනෙක් විතරයි.
අම්මේ...
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න...
මට ගොඩක් පරක්කු වුණා.
මට...
කණ්නාඩිත්.
- හේයි, ඔයා මෙහෙ.
- හේයි.
ඔයා කෑවද?
මොකක්ද පැටියෝ, අවුල?
හයොන්-හියුප්...
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබ!
ඔබේ මරණය
මිනිස් වර්ගයාට දෙවියන් වහන්සේගේ ආශීර්වාද ලත් ඇස් ගෙන එනු ඇත.
ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
මම දැනටමත්
ඔබේ පැවැත්මට හේතුව ඔප්පු කර ඇත.
අපි දෙන්නා
අපි මෙහි කිරීමට යන දේ අවසන් කර ඇත.
- මොකද වෙන්නේ?
මගේ කණ්නාඩි.
හයොන්-හියුප්.
ඔයා හොඳින්ද?
අපි මෙතනින් යමු.
රහස් පරීක්ෂක.
අපි යමු සියොන්-ඒ බලන්න.
ඒක නියමයි.
සිසිල්.
අහස රතු වෙලා.
ඔහුගේ හිසට ඉහළින් බලන්න!
මගෙන් ඒක අයින් කරන්න!
- මොන මගුලක්ද?
- බලන්න!
බලන්න, ඔයාගේ හිස!
- මටත් ඒවා තියෙනවද?
- ගොඩක්.
- මොකක්ද?
- බලන්න.
ඒ මොකක්ද?
ඒවා මොනවාද?
කවදා හරි,
හැමෝම ලෝකය ඔබ දකින ආකාරයට දකිනු ඇත.
හැමෝටම S රේඛා දැකිය හැකි ලෝකයක්.
අවසානයේ මට අවශ්‍ය දේ වීමට හැකි විය.
සාමාන්‍ය මිනිසෙක්.
ලෝකය වසරකට ආසන්න කාලයක් දැවැන්ත අවුල් සහගත තත්ත්වයක පැවතුනි.
මිනිස්සු හොයාගන්න හැදුවා
S රේඛා එකපාරටම පෙනුනේ ඇයි කියලා,
නමුත් කිසිවෙකුට පිළිතුර සොයාගත නොහැකි විය.
ඔබේ ජීවිතයේ ඊළඟ පරිච්ඡේදයට වාසනාව ලැබේවා
සියොන්-ආ අවසානයේ ඇගේ කෝමා තත්වයෙන් අවදි විය.
S රේඛා වලින් පිරුණු ලෝකයක,
ඇය එවැන්නක් නොමැතිව නැවත ඉපදුණා.
පසුව හමුවෙමු.
සියොන්-ඒ සහ රහස් පරීක්ෂක හැන්
එකිනෙකාගෙන් කිසිදු ප්‍රශ්නයක් ඇසුවේ නැත.
ඔවුන්ට සහනයක් ලැබුණා
එකිනෙකා ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන.
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
දවල් කෑමට මොනවද ඕනේ?
කිසිවක් නැහැ.
ඔයා එක්ක කෑම කන්න ලැජ්ජයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයාගේ ඔලුව උඩින් බලන්න.
ඔයා හැමෝම දැක්කේ නැද්ද?
ඒගොල්ලෝ හැමෝම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ගැන කිව්වොත්...
මම ආයෙත් තනියම හිටියා.
යූ ජුන්-සියොන්
හයොන්-හියප්.
Hyeon-heup.